Авторизация(поиск по имени)

для командира 
- отслеживания всех экспедиций и отчетов, участников, которые созданы командиром. 
	select 
- создания экспедиция: 
	проверить свободных ислледователей
	откуда и куда
	Запрос какие корабли свободные есть в месте отбытия
- создать отчет для текущей экспедиции:
	укажет поломки(вызовется триггер)
- завершить экспедицию.
- создания космолета, производетеля

для Пользователя. 
- история экспедиций
- создания космолета, каюты<->профессия, производетеля

- Может смотреть информацию про корабль(доступные кабины,информация про кабину,  описание корабля)




Триггер для установение места корабля

Если статус экспедиции IN_PROGRESS -> LANDED, то нужно засетить current_station_id

Если создается отчет, то статус экспедиции переводится в IN_PROGRESS -> LANDED 

Засетить значение end_time, когда статус перешел в COMPLETED 

ресеарчер - в экспедиции
корабль - в полете

Если появилось новое значение в MtM экспедиция - ресеарчер, то обновляем поле

Если создана экспедиция, то меняем поле у корабля.

Когда эскпедиция завершена, то меняем поле обратно. У ресеарчера в том числе. 

Триггер: Если обновляется колонка статус, то может обновится двумя вариантами. Иначе исключение. 

-----
Функция выбрать корабли, которые свободные

Функция выбрать researcher , которые не заняты

Функция, которая сетить статус экспедиции completed. (id экспедиции)

Создания экспедиции. Откуда, куда, корабль

Функция добавление людей в экспедицию

insert report, insert поломки. 

Select по списку станций, планет и галактик

select экспедиция join станция, исследователи, корабль

select корабль join кабины, исследователи, профессия

-- Проверка на условие, что корабль находится в выбранной станции и может приземлится куда хочешь прилететь

Триггер на создание экспедиции.
вызов функции которая проверит по условию. 
